ដល់ពេលសម្រាប់ពិធីបញ្ចុះទង់ជាតិហើយ។
សូមគោរពទង់ជាតិ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់ថា
"នេះ​ជា​អ្វី? ល្បិច​មួយ​ប្រភេទ​ឬ?"
នេះជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា
ពិធីបញ្ចុះទង់ជាតិ។
ការច្នៃប្រឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកប្រធានាធិបតីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ក្រោយ​ម៉ោង​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ អ្នក​មិន​អាច
​ចេញ​ទៅ​តាម​ដងផ្លូវ​បាន​ទេ។
វាគឺដើម្បីបង្ក្រាបនិន្នាការហួសហេតុ
ដែលគំរាមកំហែងដល់សីលធម៌
និងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ឧស្សាហកម្មផ្លូវភេទ
បុរសៗត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យដាំសក់ចំហៀងពីលើត្រចៀករបស់ពួកគេ
ហើយស្ត្រីស្លៀកសំពត់ខ្លីត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
ចំពោះការបង្ហាញរូបភាពអាសអាភាស។
បម្រាមគោចរ។
គ្មានការជួបប្រជុំគ្នាទេ។
គ្មានការតវ៉ាទេ។
គ្មានសក់វែង ហើយក៏គ្មានសំពត់ខ្លីដែរ។
ដើម្បីស្តារឡើងវិញនូវវិន័យសង្គម
ការនិរទេសភ្លាមៗ
មនុស្សត្រូវបានឃ្លាំមើល វាយឆ្មក់
វាយដំ និងសម្លាប់។
គីម ដេជុង បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ប្រសិនបើពួកគេអាចតាម
ប្រមាញ់អ្នកនយោបាយប្រឆាំងធំៗបាន
ស្រមៃមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះមនុស្សធម្មតា។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​គោ​ក្របី ដូច​ជ្រូក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ដឹកនាំ​ការ​បង្ក្រាប​នោះ?
ពួកគេរស់នៅលើសពីការហាមឃាត់ទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដំបូងគេរបស់ប្រទេស
គឺ KCIA។
ចិញ្ចៀនចារកម្មសកលត្រូវបានលាតត្រដាង
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ធំធេងដែល
សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់លើរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
KCIA បានគាំទ្រដល់
ការគ្រងរាជ្យដ៏យូរអង្វែងរបស់លោកប្រធានាធិបតីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
គ្រាន់តែឈ្មោះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ធ្វើឲ្យមនុស្សភ័យខ្លាច។
ករណីចារកម្មរបស់គណបក្ស បង្រួបបង្រួមបដិវត្តន៍
មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនត្រូវបានអូសចេញ
ហើយបាត់បង់ជីវិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
នេះ​ជា​យុគសម័យ​នៃ​ការហាមឃាត់
ហើយ​ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹមជី ដូចជានៅក្នុងការហាមឃាត់។ ប៊ែ គឹមជី។
លោកស្រី, នារីបារ, អ្នកអមដំណើរ, ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ខ្ញុំធ្លាប់
ពូកែ​ណាស់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដែលសមនឹងស្លាប់នោះទេ មែនទេ?
អាកាសយានដ្ឋានជីមប៉ូ ប្រទេសកូរ៉េ
អ្នកដំណើរសម្រាប់ការឡើងយន្តហោះ
សូមបន្តទៅច្រកទ្វារទីបី
នៃស្ថានីយអន្តរជាតិ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អន្តោប្រវេសន៍។
ពិតមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេឬ?
អស្ចារ្យមែន!
នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
តោះទៅ។
យុគសម័យនៃការហាមឃាត់
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
មិនមែនគ្រាន់តែលោកឈុនកំពុងរង់ចាំនោះទេ។
បេ ហ្គឹមជី ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
ពួកគេ​មានចិត្តល្អ​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុងការ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក។
នាងគួរតែនៅស្ងៀម
ហើយចិញ្ចឹមកូនរបស់នាងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើនាងគិតថា
នឹងមានផលល្អអ្វីពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំឮថានាងជាស្ត្រីដែលគ្មានការភ័យខ្លាច។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅនាង។
ប្រើកូនខ្លួនឯងបែបនេះ។
លោកម្ចាស់ដឹងទេ?
អ្នកណាជាឪពុក។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
ហេ!
បាទ/ចាស៎ លោក។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
លុះត្រាតែអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបលោក ឈុន ពីមុនមកទេ?
ទេ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបផ្ទាល់។
កើតក្នុងត្រកូលអភិជន និង
កំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់នៅសាលាយោធា។
លោក​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់អារម្មណ៍​របស់​ប្រធានាធិបតី
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បដិវត្តន៍
ហើយឥឡូវនេះ គាត់​ឡើង
​ទម្ងន់​ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ទេ។
ឈុន ស៊កជុង…
...ប្រធាន ​សេវា​សន្តិសុខ ​ប្រធានាធិបតី ។
ជា​សិស្ស​កំពូល​នៅ​សាលា​យោធា ដែល
​ជា​ទី​គោរព​ស្រឡាញ់​របស់​ប្រធានាធិបតី។
អំណាចរបស់ប្រធានាធិបតីគឺ
ស្ទើរតែជារបស់ ឈុន ស៊កជុង ដែលត្រូវប្រើប្រាស់
ហើយ KCIA គឺជាកងទ័ពឯកជនស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងต่างๆ តាមវិធីណាមួយ
ហើយចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Seongguk
ឲ្យមិនឲ្យខ្វះអ្នកនៅក្បែរអ្នកណាឡើយ។
អ្នកពិតជាគិតថា
ឪពុករបស់គាត់នឹងអង្គុយមើលមែនទេ?
តើឪពុកប្រភេទណាដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការមើលឃើញ
កូនប្រុសរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់
ថា គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវលេងសើចជាមួយនោះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាស្ត្រី
ដែលគួរលេងសើចជាមួយដែរ។
មក​ចុះ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងសុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
សួស្តី លោក ឈុន។
លោក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
លោក Hwang យូរហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ម្ល៉េះ?
អូ! ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរត់មកគ្រប់ពេល លោក។
អា... អ្នកពាក់សក់ខ្លីមែនទេ?
- តោះ​ដើរលេង។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
នោះជាពេលដែល Baek Kitae
បានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក…
...អំណាចពិត និងមានជីវិតមើលទៅដូចម្ដេច។
អា! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរស់នៅជីវិតដូចបុរសនោះ
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចដ៏អស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនាំពិភពលោកទាំងមូលឱ្យលុតជង្គង់។
សួស្តី សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
ចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងបានជួបគ្នា។
នៅក្នុងបរិយាកាសរ៉ូមែនទិកបំផុត
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់
រដ្ឋាភិបាលល្ងង់ទាំងនោះ។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់
បារម្ភអំពីការលួចស្តាប់សំឡេងនៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះឮខ្លាំងណាស់។
ខ្លាំងៗ និងល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ទីស្នាក់ការស៊ើបសួរសម្ងាត់។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត ដើម្បី​បង្ការ។
គ្មានអ្នកណាអាចដឹង
អំពីកន្លែងនេះក្រៅពីយើងទេ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម លោក។
តើការស្វែងរក Kang Daeil យ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
មានវឌ្ឍនភាពណាមួយទេ?
មែនហើយ
យើងកំពុងតាមដានគាត់តាមរយៈក្រុមរបស់គាត់។
យើងគួរតែអាចចាប់គាត់បានឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
ជាក់ស្តែង Jo Manjae បាន​ចូល​រួម
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​គ្រប់​កម្មវិធី​ ហើយ​រក​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​យ៉ាង​ច្រើន។
ការរត់ពន្ធ សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ការលួចយកសម្ភារៈយោធាអាមេរិក
ការកេងចំណេញលើអចលនទ្រព្យ...
សូម្បីតែក្រដាសបង្គន់
នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ដៃរបស់គាត់។
គាត់ញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ៊ឺម... គាត់មិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើល៍។ យើងមិនអាច
ញ៉ាំអាហារដោយមិនចែករំលែកគ្នាបានទេ។
អ្នកគិតថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងរឿងទាំងមូលបានមែនទេ? តើគាត់ធ្វើដូចម្តេច?
គាត់មានអ្នកគាំទ្រ។
លោក ចាង។
អ្នកគិតថានោះជា KCIA មែនទេ?
KCIA ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយក្រុមចោរ?
នោះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេបានយក Jo Manjae?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​បាន​ទាញ​យក​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​ច្បាស់លាស់។
នោះ​ប្រហែលជា​មូលហេតុ​ដែល​ពួកគេ​បាន​ចាប់​គាត់​ចូល។
ពួកគេបានកាត់កន្ទុយចេញ។
កាត់គាត់ចោលបែបនេះ។
អ្វី? អ្នកគិតថាពួកគេបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ចូ ម៉ាន់ជេ បានបង់ប្រាក់
យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ទៅឱ្យ KCIA។
ហើយលុយនោះបានចូល
ទៅក្នុងទូដែករបស់នាយក វ៉ាង ដោយផ្ទាល់។
វាខ្លះប្រហែលជាបានឡើង
តាមខ្សែសង្វាក់នេះដែរ។
អ្នកចង់មានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅពីលើ Hwang មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-ហើយ​អ្នក​ណា​អាច​ជា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ដឹងរឿងនោះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែការបោះឆ្នោតជិត
មកដល់ហើយ
ហើយកន្លែងជាច្រើនត្រូវការហិរញ្ញប្បទាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ឡើងវិញ
ដោយចាប់ក្រុមចោរដែលនៅសល់របស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ពួកគេប្រហែលជាបានរក្សា
Jo Manjae ឬ Kang Daeil ឲ្យនៅរស់។
ហើយអ្នកគិតថាវាជា Kang Daeil មែនទេ?
យើងមានឱកាស
លុះត្រាតែ Kang Daeil នៅរស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់នាយក វ៉ាង។
ប៉ុន្តែគ្មានអនាគតទេ
ធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Hwang។
ប្រហែលជាក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក Cheon
នោះនឹងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជួបគ្នានៅកន្លែងស្ងាត់ៗពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
- អ្ហឺ?
- ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
គាត់មានប្រយោជន៍ណាស់។
ភ្នែករបស់គាត់ស្ទើរតែហូរ
ដោយមហិច្ឆតា។
ប្រហែលជាវាមកពីធំឡើងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីកន្លែងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រវឹងហើយ។ ឲ្យខ្ញុំមួយកែវ។
ពួកគេបង្កើតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
អរគុណលោក។
គឹមជី។ បេ គឹមជី…
ខ្ញុំមិនអាចអាន
ពីរបៀបដែលស្ត្រីនោះនឹងលេងរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
សូមអភ័យទោសលោក។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់នៅជិតនាងសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមដាននាង
ដើម្បីកុំឱ្យនាងទាញអ្វីចេញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ស្ត្រីនោះមានសៀវភៅកត់ត្រាមួយ។
បញ្ជីឈ្មោះបុរសទាំងអស់ដែលនាងបានដេកជាមួយ។
មានន័យថា ឪពុករបស់ក្មេងនោះ
ត្រូវតែនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ តើបញ្ហាពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
តើឪពុកនោះជានរណា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាពិតប្រាកដនោះទេ។
វេទនា​ណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនថាឪពុកជានរណានោះទេ។
វា​ជា​រឿង​នោះ
បុរសទាំងអស់ដែលមានឈ្មោះ
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះកំពុងបាត់បង់ការគេង
ឆ្ងល់ថាតើក្មេងប្រុសនោះជារបស់ពួកគេឬអត់។
នោះជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
តើយើងអាចទុកចិត្តព័ត៌មាននោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បុរស​ដែល​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ?
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​ដែរ។
អ្នកគួរតែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
នាង​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បុរសៗ​លង់​ស្នេហ៍
​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ លោកម្ចាស់។
ថាស​ផេះ​។
ប្រយ័ត្នផង មិនអីទេ?
អ្នកក៏មិនចង់ឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នក
បញ្ចប់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះដែរ។
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
ខាំធ្មេញខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ។
តើលោកនាយក ហ៊្វាង បានសុំ
ឱ្យអ្នកយកសៀវភៅកត់ត្រាមែនទេ?
សៀវភៅកត់ត្រាអ្វី?
អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញហើយ
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ពិតមែនឬ?
ពីព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
តើឪពុកពិតជានរណា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អូ! ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំ
ពិតជានឹងប្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅ
សហរដ្ឋអាមេរិក វិញទេ
ដូច្នេះប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់សុបិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​។
ប្រហែលជាថែមទាំងណាត់ជួបបុរសសង្ហាដូចអ្នកទៀតផង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងបុរសឥឡូវនេះទេឬ?
អាស្រ័យលើអ្នកណាដែលបុរសនោះ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនស្មោះត្រង់នឹងគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយ
អំពីការណាត់ជួបទេ យើងអាចនិយាយគ្នាអំពីរឿងអាជីវកម្មបាន។
អាជីវកម្ម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុនហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជួយខ្ញុំផង អ្វី?
ហើយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៊ឺម។
មើល​ថា​អ្នកណា​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នៅ​ទី​បំផុត។
ការធ្វើជាដៃស្តាំរបស់ប្រធានាធិបតី
ឬអ្វីក៏ដោយ…
តើអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងអាសអាភាសនោះ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
របៀបដែល Hwang អាចទៅដល់ចំណុចដែលគាត់ធ្វើបាន
មែនទេ?
ឥឡូវនេះ គ្រាន់តែគិតមើលថាតើ
Cheon ត្រូវតែបានរំលងលើសពីគាត់ប៉ុន្មានទៀត។
លំហូរសាច់ប្រាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
នោះជាប្រភពពិតនៃអំណាចរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃនៅលើអូរនោះ
អ្នកណាត្រូវនិយាយ
អ្នកមិនអាចទៅដល់កម្រិតរបស់ Cheon បានទេ
មិនមែនត្រឹមតែកម្រិតរបស់ Hwang ទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក ប៊ែក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយយ៉ាគូហ្សាជប៉ុន។
លោកប្រធាន អ៊ីកេដា។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ទេ?
ចៅហ្វាយ!
ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ
កូនស្រីរបស់គាត់ម្តង។
Ikeda Yuji ។
ឈ្មោះពិត ឆយ យូជី។
មែនហើយ ឆយ យូជី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងជាជនជាតិកូរ៉េ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបនាងផ្ទាល់ម្តង។
បើនាងមិនមានដើមកំណើតកូរ៉េទេ
នាង​អាច​មាន​ឱកាស
​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​ពី​គាត់។
នាងជា Zainichi ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ
ទទួលនាងជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទទួលបានការគាំទ្រពីគាត់ដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាឱ្យតម្លៃនាងណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដថានាងគឺជា
មហាអំណាចពិតប្រាកដម្នាក់នៅក្នុងត្រកូល Ikeda។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
ចុះ​ Choi Yuji វិញ?
ខ្ញុំគិតថា… …ខ្ញុំត្រូវជួបនាងម្តងទៀត។
ហ៊ឺម…
យល់ព្រម។
ហៅខ្ញុំមក លោក ប៊ែក។
បុរសៗ​អើយ នេះ​គឺ​ជា Lee Sunyeong។
នាងជាសមាជិកថ្មីរបស់ក្លឹបរ៉ូស។
និយាយសួស្តី។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ស៊ុនយ៉ុង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនសូវពូកែប្រើដៃទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
ឈប់គិតទៅ
គ្មានអ្នកណាល្អតាំងពីដំបូងមកទេ
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
- អរគុណ។
នៅទីនេះ សាកល្បងប៉ាក់វាជាមុនសិន។
សួស្តី សូយ៉ុង។
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការយឺតបន្តិច។
មែនហើយ។
អូ! ខ្ញុំឃើញហើយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
សូយ៉ុង តើអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំកាលពីលើកមុនទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានយកសន្លឹកព័ត៌មានមក។
វាជារយៈពេលបីឆ្នាំ
ជាមួយនឹងអត្រាការប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំ ១៧.៤%…
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អរគុណច្រើន Soyeong។
តើអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានសំឡេងប៊ូសានទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
Soyeong ធំធាត់​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
សូយ៉ុង, ជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​ជា លី ស៊ុនយ៉ុង។
នាង​ជា​សមាជិក​ថ្មី​នៃ​ក្លឹប។
ជាការពិតណាស់។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមាន
ស្បែកស្អាតបែបនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ស្បែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ រលោងម្ល៉េះ?
អូ! អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែកើតមកជាមួយវា។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ពូរបស់ខ្ញុំក៏រស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនដែរ។ នៅអូសាកា។
មិនអាចទេ! ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រស់នៅអូសាកាដែរ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​ឱកាស​មាន​អ្វីខ្លះ?
-អូ! អ្នកធ្វើការនៅធនាគារមែនទេ?
-អូ! មែនហើយ។
ស៊ុនយ៉ុង អ្នកធ្វើការអ្វី
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
អញ្ចឹង…
ឪពុកម្តាយខ្ញុំរត់…
តើអ្នកហៅវាថាម៉េចទៀត?
ពួកគេបើកហាងលក់ដែក…
...ដូច្នេះខ្ញុំជួយបងប្រុសៗរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ សូយ៉ុង?
តើអ្នកមានបងប្រុសច្បងទេ?
មែនហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាច
ប្រកួតប្រជែងយកលុយរបស់គាត់ជាមួយ Shin Seongil បាន។
បងប្រុសខ្ញុំមើលទៅដូច Alain Delon ណាស់!
ពិតមែនទេ? យើងមានចំណុចដូចគ្នាច្រើនណាស់!
អីយ៉ា
ពួកគេពិតជាសង្ហារមែនឬ?
-អ្នកគួរតែនាំគាត់មកទីនេះពេលណាមួយ។
-អូ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។ គាត់រវល់។
- នាំគាត់មក។
- ខ្ញុំត្រូវតែឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
- គាត់​ច្បាស់​ជា​សង្ហា​មែន។
- អ្នក​អាច​ទាយ​បាន។
សង្គ្រាមវៀតណាមមែនទេ?
ឈ្មោះ កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
៖ BAEK KITAE
បាទ/ចាស៎។
គាត់ធ្លាប់បម្រើការងារនៅក្នុងបញ្ជាការសង្គ្រាមពិសេស
ប៉ុន្តែត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយគ្មានកិត្តិយសនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាមាន
ហេតុការណ៍អ្វីមួយកើតឡើង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
លោកទទួលបានគ្រឿងឥស្សរិយយសយោធា
ប៉ុន្តែនោះមិនពិតទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមកពីរដ្ឋាភិបាល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានពិតប្រាកដទេ។
ពិតមែនទេ?
មាន​ក្រុម​ឧទ្ទាម​ប្រដាប់អាវុធ​បីនាក់។
ទ័ពព្រៃប្រដាប់អាវុធ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ត្រូវបានគេបាញ់ដែរឬ?
-នៅទីនេះ។
-ហ៊ឺ?
- នៅទីនេះ។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំ
ថានេះមកពីការបាញ់ប្រហារមែនទេ?
- វាបានចូលទៅក្នុងនេះ ហើយ...
- ចា៎?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចមើលឃើញវាឬអត់ទេ។ នៅទីនេះ។
- អូយ អ្វី?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ដូច្នេះវាចូលទៅក្នុងទីនេះ ហើយចេញមកទីនេះ?
អូយ! ដូច្នេះវាជាការពិត!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក Jang។
មែនហើយ ពួកគេ​មិន​បាន
​ឲ្យ​មេដាយ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! របស់ខ្ញុំ...
លោក ចាង អ្នកត្រូវតែហាត់ប្រាណគ្រប់ពេល។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ​លំហាត់ប្រាណ​រុញ​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងក្នុងឈុតរបស់អ្នក។
ធ្វើបានប៉ុន្មាននាក់ដែរ?
មួយរយ? មែនហើយ ប្រហែលមួយរយ។
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
វាជាការពិតដែលពួកគេធំធាត់នៅទីក្រុងអូសាកា ប្រទេសជប៉ុន។
- ពួកគេជា Zainichi?
- ចាស៎។
ពួកគេបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានទទួលមរណភាព។
ជាក់ស្តែង ពួកគេពិបាក
តាំងទីលំនៅនៅទីនេះណាស់។
បន្ទាប់មក Baek Kitae ប្រហែលជា
ត្រូវដើរតួជាឪពុកម្តាយហើយ។
គាត់បាន
ធ្វើការងារគ្រប់ប្រភេទដែលអាចស្រមៃបាន
ដើម្បីគាំទ្រប្អូនៗរបស់គាត់។
ហើយ​ដោយសារ​ជា Zainichi
គាត់​បាន​ឆ្លងកាត់​ការ​រើសអើង​ជាច្រើន។
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាទាហានអាជីពមែនទេ?
តាមពិតមានទាហានម្នាក់ទៀត
នៅក្នុងគ្រួសារ។
ប្អូនប្រុសរបស់ពួកគេគឺ Baek Kihyun។
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់កំពូល
ពីសាលាយោធា។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងបម្រើការនៅជួរមុខ
ជាអនុសេនីយ៍ឯកទីពីរ។
បងប្រុសច្បងនៅក្នុង KCIA
ហើយបងប្រុសពៅមកពីបណ្ឌិត្យសភា?
ជាការប្រសើរណាស់ និយាយអំពីការងើបឡើងពីគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ចំពោះប្អូនប្រុសនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
មានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ Baek Soyeong មិនបាននិយាយលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួបនាងម្តងទៀតទេ?
មែនហើយ យើង​បាន​ចាប់ផ្តើម​សប្បាយ​ហើយ ហើយ​ក៏​សម្រេចចិត្ត
​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយគ្នា​នៅពេល​ណាមួយ។
ដូច្នេះ កាង ដេអ៊ីល?
គាត់នៅរស់។
តើអ្នកបានតាមដានគាត់ហើយឬនៅ?
មិនមែន​ពិតប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គឺថា
គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ក្រុម​នេះ​ឡើង​វិញ។
គាត់ថែមទាំងកំពុងស្វែងរកអ្នកគីមីវិទ្យាទៀតផង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
កាង ដេអ៊ីល ជនពាលនោះនៅរស់។
សភាវគតិរបស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់លោក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កាង ដេអ៊ីល មានទំនាក់ទំនងជាមួយ KCIA។
KCIA អាចផ្តួលរំលំ
អ្នកណាក៏ដោយដែលស្ថិតក្នុងការមើលឃើញរបស់ពួកគេ។
លោក ចាង បើលោកជំរុញខ្លាំងពេក
ហើយអ្វីៗបែរជាទៅចំហៀង...
ខ្ញុំនឹងទទួលយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាត់បង់ការងារ
ពួកគេនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
អូសាកា ប្រទេសជប៉ុន
អ្នកមានភ្ញៀវមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកស្រី បេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​នាង Ikeda។
លោក ម៉ាតស៊ូដា យូរហើយ​។
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក
ថាលោក ប៊េក គីតា ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមាន
កន្លែងតូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
តើលោកប្រធានសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់មិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់… ដូចឪពុករបស់គាត់ដែរ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ត្រូវទេ?
អូយ! ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ហាងស៊ូស៊ីល្បីមួយនៅក្បែរនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានកក់កន្លែងនៅទីនោះ
ពេលខ្ញុំឮថាអ្នកនឹងមក។
សម្លាញ់ អ្នកចូលចិត្តស៊ូស៊ីមែនទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក Baek អ្នកគួរតែ
ផឹកជាមួយខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក អ្នកស្រី បេ។
អ្នកបានធ្វើតួនាទីរបស់អ្នកហើយ។
ឥឡូវនេះ ដល់វេនលោក Baek
បញ្ចប់រឿងហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីគ្រាន់តែញ៉ាំស៊ូស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ លោក Baek?
តើអ្នកស្រីបេដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នា?
ទេ។
នាង​នឹង​មិន​មាន​គំនិត​ដ៏​ស្រពិចស្រពិល​បំផុត​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំ
នៅកន្លែងរបស់ ចូ ម៉ាន់ជេ មែនទេ?
ភ្នាក់ងារជាន់ខ្ពស់ KCIA ម្នាក់​ផ្ទាល់?
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
តើលោកនាយក ហ៊្វាង ដឹងទេ?
តើគាត់ត្រូវការទេ?
ដោយវិធីនេះ… តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់។
លើអ្វី?
គ្រាន់តែ​ជា​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
«ប្រធាន
មូលនិធិផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌កូរ៉េ-ជប៉ុន»។
"នាយក​ក្រុមប្រឹក្សា​អភិវឌ្ឍន៍​កូរ៉េ-ជប៉ុន
"។
តើពួកយ៉ាគូហ្សា ធ្វើបែបនេះ តាំងពីពេលណាមក ?
យើងធ្វើអ្វីក៏បានដែលរកលុយបាន
ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បើយើងធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវទេ 😐
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនធ្វើវាទាល់តែសោះ។
បើអ្នកមិនព្រមឈប់ទប់ខ្លួនឯងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា
សូម្បីតែការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែងមួយ។
វាជាការគំរាមកំហែងមួយ។
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន ចូរដើរចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
លោក ប៊ែក!
សម្លាញ់អើយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេបើគ្មានខ្ញុំ?
អ្នកស្រី បេ តើអ្នកចូលចិត្តដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសង្ខេបមួយចំនួន
សម្រាប់លោក Baek ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយទិវាពលរដ្ឋប៊ូសាន
សួស្តី លោកនាយក ហ៊្វង់។
លោក Jang Geonyoung
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេតពិសេស ការិយាល័យប៊ូសាន។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកខំប្រឹង
ដេញតាមពួកញៀនថ្នាំទាំងនោះណាស់។
ខ្ញុំ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោក​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​ជួប​រឿង​លំបាក​មែន។
ជាមួយនឹងឈ្មោះល្បីៗទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងប៊ូសាន
នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានតែ
ថាតើវាត្រូវការការងារប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឮអ្វីច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែករណីគ្រឿងញៀន?
អ្នកគ្រាន់តែដេញ
តាមកន្ទុយវាពេញមួយយប់។
-អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឈឺក្បាល​ដូច​គ្នា។
-នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសួរអ្នកអំពីព័ត៌មានខ្លះ។
តើ​បញ្ញា​ប្រភេទ​ណា?
អ្នកស្គាល់ Jo Manjae ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ចៅហ្វាយក្រុម Manjae Gang។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំដឹងច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។ មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនមែន ដោយគ្មានដានអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម
​ស៊ើបអង្កេត​ម្ដងទៀត
សាក្សីម្នាក់បានលេចមុខមកនិយាយថា ពួកគេបានឃើញគាត់
នៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង គឺ
ថ្នាក់លើបានបិទវាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ
ថាអ្នកចង់ដឹងទេ?
ថាតើគាត់នៅរស់រានមានជីវិតនៅប្រទេសហ្វីលីពីនឬអត់
ឬរលួយនៅកន្លែងណាមួយ ដែលអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
ហើយកំពុងដំណើរការ
ជួញដូរគ្រឿងញៀននៅទីនេះក្នុងទីក្រុងប៊ូសាន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ប្រាកដជាបានយកវាទៅគ្រប់គ្រងហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
កំពុងប្រមូលពួកអ្នកល្ងង់ដែលនៅសល់
ហើយព្យាយាមនាំចុងភៅថ្មីម្នាក់មក។
អា…
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមិនឃើញបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។ ប៊ែក គីតា?
ជាធម្មតាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា KCIA
ច្បាស់ជាលិចលង់​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកពូកែបកសំបកទាំងនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
-ចង់ឲ្យខ្ញុំបកមួយឲ្យអ្នកទេ?
-ចង់ទេ?
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកចាប់ជើង
ហើយបកវាចេញដូចនេះ។
នៅទីនោះ។
-សម្រាប់​អ្នក​វិញ​លោក។
-អរគុណ។
-ទៅ​ចុះ។
-មិនអីទេ។
លោក ចាង!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយឃើញគាត់លេងល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
វាច្បាស់ណាស់ថា KCIA
បានមើលថែ Jo Manjae។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថា
នាយក ហ៊្វាង បានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​កំពុង​ប្រើ​ថ្នាំ​មេតំហ្វេតាមីន​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាយក វ៉ាង
ដឹងច្រើនអំពីគ្រឿងញៀនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកក្រ?
តើអ្នកនឹងជួប Baek Soyeong នៅពេលណា?
តើអ្នកគិតថា…
Baek Kitae កំពុងព្យាយាមរុញថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន
ពីក្រោយខ្នងរបស់ Hwang?
ខ្ញុំបានបោះវានៅទីនោះ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល
ប្រសិនបើ Baek Kitae ពិតជាកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនមែន។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ភ្នាក់ងារ KCIA ជួញដូរថ្នាំញៀនប្រភេទមេតំហ្វេតាមីន?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? ហ៊ឺ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ ដើម្បីឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់រានមានជីវិត។
ក្រោយ​ពី​ម៉ាក់​ស្លាប់​ទៅ
តើយើងទាំងបីនាក់ទៅដល់ប៊ូសានដោយរបៀបណា?
ហើយជីវិតរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
បើយើងបន្តរស់នៅបែបនេះ
គ្មានអ្វីនឹងខុសគ្នាក្នុងរយៈពេល ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំទៀតទេ។
យើងនឹងមិនចាកចេញ
ពីតំបន់អនាធិបតេយ្យនៅលើភ្នំនេះឡើយ។
សូយ៉ុង។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ឧបមាថាខ្ញុំយកត្រឹមតែមួយគីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
វាមានតម្លៃ 200,000 វ៉ុន។
ចម្អិនវាហើយលក់វា នោះគឺ ៥ លាន។
ដឹកជញ្ជូនវាទៅប្រទេសជប៉ុន ១៥ លាន។
ហ្វីហ្វ…
ដប់ប្រាំលានវ៉ុន?
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
មនុស្ស​នៅ​ពីលើ​ខ្ញុំ…
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួម។
នៅពីលើអ្នក? KCIA?
ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា?
ឡើង​ខ្លាំង។
មានន័យថា
គ្មានហានិភ័យនៃការជាប់គាំងនោះទេ។
ទេ។
នឹងមានអ្នកញៀន។
វានឹងបំផ្លាញប្រទេស នៅពេលដែល
ពួកគេកំពុងព្យាយាមកសាងយុគសម័យថ្មីមួយ។
គីតាអេ ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើវានៅទីនេះ,
ប៉ុន្តែយើងនឹងដឹកជញ្ជូនវាទាំងអស់ទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជប៉ុន?
មែនហើយ។ យើងនឹង
នាំយករូបិយប័ណ្ណបរទេសចូលមក
ហើយយើងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលជំរុញការនាំចេញ។
ប្រសិនបើអាជីវកម្មដំណើរការទៅបានល្អ
យើងនឹងចូលរួមចំណែក
ក្នុងការកសាងយុគសម័យថ្មី។
គ្រួសារយើងនឹងមិនត្រូវបានគេទុកចោលទេ។
យើងនឹងនៅជួរមុខ
ប្រសិនបើយើងធ្វើទៅតាមពេលវេលា។
នោះមានន័យថាយើងកំពុងបម្រើប្រទេសជាតិ។
វាជាការងារស្នេហាជាតិ។
ស្នេហាជាតិ?
បាទ/ចាស៎។
កុំប្រាប់គីហ្យុនអី។
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថែរក្សាលុយប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ត្រូវ​តាម​មើល Kang Daeil ផង យល់​ទេ?
មម។
បាទ/ចាស៎។ អរគុណលោក។
គោលដៅរបស់យើង…
គឺដើម្បីបង្កើតផលិតផលដ៏ល្អបំផុត
និង​ដណ្តើម​យក​ទីផ្សារ​ជប៉ុន។
ចុះ​កូរ៉េ​វិញ?
ផ្តោតលើប្រទេសជប៉ុនសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំ​ផ្សព្វផ្សាយ​អ្វី​នៅ​កូរ៉េ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ចុះ​អ្នក​គីមីវិទ្យា​វិញ?
យើងមានមនុស្សម្នាក់
ដែលមានភ្នែកមុតស្រួច និងដៃដ៏ប៉ិនប្រសប់។
គាត់​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​ល្បី
​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំគាត់មកបាន។
ល្អបំផុតនៃល្អបំផុត បរិសុទ្ធតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឈ្នះជនជាតិជប៉ុន។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
យល់ហើយលោកម្ចាស់។
ហើយខ្ញុំកំពុងនាំមនុស្សម្នាក់ទៀតមកលើយន្តហោះ។
តើវាជាអ្នកណា?
កន្លែងនេះមានទេសភាពស្អាត។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ ល្អណាស់។
តោះធ្វើរឿងនេះ!
មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា!
មិនអីទេ ជ្រូកមកដល់ហើយ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ទៅចុះ ចូលទៅទីនោះ។
ពួកវាមានក្លិនស្អុយណាស់ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ នេះនឹងជួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ដេអ៊ីល។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
បើ​មាន​ពេល​ណា​ពិបាក​ចិត្ត​ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ពិបាក​ទេ? គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
នេះជាការងារស្នេហាជាតិទាំងស្រុង។
ស្នេហាជាតិ?
ល្អណាស់។
បុរសអើយ ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានអាហារច្រើន!
យើងមានជ្រូកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមទេ?
លោក កង
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកជ្រូកមកទីនេះ?
ពួកគេចំណាយលុយ មែនទេ?
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ពេល​អ្នក​ចម្អិន​ថ្នាំ​ញៀន​មេតំហ្វេតាមីន អ្នក​ដឹង​ទេ។
ហើយ?
អ្នក​គ្រប​វា​ដោយ​ក្លិន​លាមក​ជ្រូក។
អា…
ហេ!
អ្វី?
អគ្គនាយក ហ្វាង ហ្គុកព្យ៉ុង
ស្ថានភាព​ខែនេះ​មើលទៅ​ស្រាល​បន្តិច។
Kang Daeil នៅតែព្យាយាម
ទាញក្រុមក្មេងទំនើងមកវិញ ដូច្នេះ...
មិនអីទេ។ សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើនាងបានជួបអ្នកណានៅអូសាកា?
បេ គុមជី។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ។
នាងគ្រាន់តែទៅទិញឥវ៉ាន់ និងទស្សនាកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
ហើយខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ដើរ​លេង​នោះ​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
នាង​នៅ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ
​ដើម្បី​មើល​ថែ​កូន​របស់​នាង។
លីកំពុងតាមដាននាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
ទូរស័ព្ទរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកអាចទៅបាន។
ផ្ញើ Pyo ចូល។
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹង។
លោក ព្យ៉ូ គាត់នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកបានដឹងហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
Baek Kitae បានជួបជាមួយ Ikeda Yuji នៅ Osaka ។
Choi Yuji?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៊ែក គីតា…
បានជួបជាមួយ Choi Yuji?
ក្មេង​កំណាច​តូច​នោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យបិទអាជីវកម្មថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន...
...ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងតែចូលរួមយ៉ាងសកម្មមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ និង Kang Daeil
បានគ្រប់គ្រងក្រុម Manjae ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចិញ្ចឹម
ខ្លាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មែនទេ?
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការជំរុញថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនរបស់ KCIA លេចធ្លាយ
វានឹងក្លាយជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមួយ មែនទេ?
លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែរឿងគឺថា
ខ្ញុំឮថាប្រាក់ចំណេញគឺច្រើន។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែនហើយលោក។
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកវិញជាមួយនឹងតួលេខពិតប្រាកដ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសុំអ្វី?
សុខុមាលភាពរបស់ប្រទេសជាតិ
និងសន្តិភាពពិភពលោក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
តើអ្នកមិនដែលអធិស្ឋានទេឬ?
តើទ្រង់ធ្លាប់ឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា
ដោយអស់ពីចិត្ត ទ្រង់នឹងធ្វើវា។
អ្នកនាងបេ
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
តើសៀវភៅកត់ត្រាមានមែនឬ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
លុយ?
អំណាច?
ស្នេហា?
អ្នកចង់បានវាទាំងអស់មែនទេ?
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចមើលងាយអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូចគ្នានឹងអ្នក។
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
ឱនក្បាលឲ្យត្រង់ទៅ ប្រយ័ត្នវារ!
សួស្តី?
ហេ! អ្នកនៅឯណាហ្នឹង?
បេ គុមជី នៅឯណា?
នាងកំពុងចូលរួមពិធីបុណ្យសាសនា។
ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ​ចង់
​ជួប​លោក​ប្រធានាធិបតី​ថ្ងៃ​នេះ!
គាត់នឹងទៅត្រួតពិនិត្យ
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលក្នុងពេលបន្តិចទៀត
ហើយស្រីឆ្កេញីឆ្កួតនោះកំពុងមានគម្រោង
បង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ!
ហេ!
បើអ្នកបាត់បង់នាង អ្នកនិងខ្ញុំចប់ហើយ។
អ្នកយល់ហើយ មែនទេ?
យល់ឬអត់ អូនតូច?
បេ គុមជី!
លោក ណា យ៉ុងឈុល
ប្រធាន​បុគ្គលិក​របស់​ប្រធានាធិបតី។
គូប្រជែងតែមួយគត់របស់ Cheon Seokjung
និងជាសត្រូវដ៏ជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបណ្តេញក្មេងម្នាក់ចេញ
ហើយផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកបានមែនទេ?
អញ្ចឹង
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សាកល្បង​មើល។
សូមមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
មានតែក្មេងម្នាក់ទេ។
តើគាត់មានឪពុកប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកកំពុងសម្លឹងរកទឹកដោះគោឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងួតមែនទេ?
ហ៊ឺម…
អ្នក និង ខ្ញុំ
ទាំងពីរដឹង
តើ​ឪពុក​ជា​នរណា។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្វីដែលមនុស្សជឿ លោក ណា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេទាំងអស់គ្នាជឿ
អ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ហើយ?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជឿវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
គ្មានហេតុផលណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវរត់ទៅ
ប្រាប់មនុស្សអំពីរឿងរ៉ាវទាំងមូលនោះទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង
បើវារំខានអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
ប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ដូច្នេះប្រទេសអាចធ្លាក់នរកបាន
ដរាបណាអ្នករក្សាស្បែករបស់អ្នក?
បុរសទាំងអស់នោះដែលអ្នកកំពុងញុះញង់
គឺជាអ្នកដែលខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីរក្សាប្រទេសនេះឱ្យបន្តទៅមុខ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់
ខ្វល់ពីប្រទេសជាតិដែរ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់បាន
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងទេថា អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាច
កម្ចាត់មនុស្សដូចអ្នកបានយ៉ាងងាយ?
មិនសំខាន់ទេ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំ។
មកចុះ។ បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានប៉ុណ្ណឹង មែនទេ?
ហ៊ឺម?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំ​បាន​គិត
​ចង់​បើក​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់។
ផ្ទះស្រីពេស្យាមួយ ធំជាង Cheonungak ទៅទៀត។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើល
អគារ និងដីនោះរួចហើយ។
ហ៊ឺម…
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់បានវីឡាមួយដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែមានមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក សូ
កុំមើលស្រាលរឿងនេះ។
ដោយសារតែអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រាល់ពាក្យ។
ស្រីឆ្កួតអើយ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថា…
នាងបានទៅមើល
លោកប្រធាន ណា មិនមែនជាលោកប្រធានាធិបតីទេឬ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ស្រីឆ្កួតនោះ។
នាងកំពុងជីកផ្នូរខ្លួនឯងមែនទេ?
ចុះ Baek វិញ?
គាត់កំពុងឈរមើលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មនុស្សល្ងង់អើយ
លង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សល្ងង់បែបនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ស្ត្រីនោះពិតជាមានស្នាដៃមែន។
នាងគ្រាន់តែត្រូវកូរសំបុករបស់សត្វត្រយ៉ង
ហើយបោះបុរសទាំងអស់ឡើងលើចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថានាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ឬគ្រាន់តែល្ងង់ខ្លៅ។
-អ្ហា៎។
-មែនហើយលោក?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ព្រោះនាងចង់ឲ្យគេស្រលាញ់នាង។
ស្រី​ឆ្កេញី​ចុយ​ស្អី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះជាយប់ដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
គាត់បានសុំជួប
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
សម្លាញ់។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
បុរសទាំងនោះមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានឡើយ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំហើយ។
ប្រគល់វាហើយចាកចេញពីប្រទេស
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់។
បើខ្ញុំប្រគល់វាទៅឲ្យគេ…
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយហ្គេម។
ឥឡូវ​ប្រគល់​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ឲ្យ​ហើយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់យប់នេះបានទេ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យការគំរាមកំហែងមើលទៅគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ?
តើអ្នកហាត់នៅមុខកញ្ចក់
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អូយ! ឈឺ​ណាស់​។
វាមិនដែលមានទេ។
សៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ពីរឿងនោះ
ជាយូរមកហើយ។
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឆ្លង
​កាត់​យប់​នេះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
អ្នកនឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយ
ដែលអ្នកមានជាមួយ Choi Yuji។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនយល់វាទេឬ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
អ្នក…
សម្លាញ់។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
លោក ប៊ែក។
សម្លាញ់។
ហេ ខួបកំណើតរបស់ Seongguk គឺ...
ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ចុះបើយើងនាំគាត់ទៅ Changgyeongwon វិញ?
ហើយបង្ហាញគាត់នូវដំរី។
ជឺមជី
យើងគួរតែបញ្ឈប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
តោះយើងត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ
ជាមួយ Seongguk មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អ
អ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំជា។
នៅលើលោកនេះ។
ហេ! ចេញពីឡានទៅ ផាំង!
តើអ្នកជានរណា?
- ចេញពីឡាន។
- តើអ្នកជានរណា?
- មក!
- លែង! លែងខ្ញុំ!
- ដើរត្រង់ទៅ អាមនុស្សចង្រៃ!
- អ្នកជានរណា?
- អេ៎! ឲ្យគាត់ចូលមក។
- អេ៎! ឆ្កួត​មែន!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ចូលមក!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
តើអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ?
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
បកប្រែដោយ Yoonjung Song